---
title: Thought I Was A Top — ch_004 — Chunk 11/34
---

설마, 천상현이 아니라 처음부터 저 남자가 목적이었던 건가.
그렇게 생각하고 보니 딱딱하고 목석 같은 천상현과는 달리, 저 남자는 꽤나 귀엽고 예쁘장한 게 원휘도와 제법 잘 어울렸다. 다만 그렇다면 앞서 천상현과 함께 붙어 다니고 꽃을 주고받았던 건 무슨 일인 걸까.
수많은 의문이 난무하던 와중, 조민찬의 호출기가 울렸다. 그는 바로 호출기를 받아 들었다.
“예, 알파 길드 조민찬입니다.”
[안녕하십니까, 조민찬 헌터. 델타 길드 정윤섭입니다.]
“…? 델타 길드에서 갑자기 무슨 일이십니까.”
“뭐? 델타 길드?”
조민찬의 목소리에 민지현이 귀를 쫑긋 세웠다. 한편 정윤섭은 다소 지친 듯한 목소리로 물었다.
[혹시 문여경 훈련생이 그곳에 있습니까?]
“천상현이 제법 잘 챙겨 줬나 보군. 얼굴빛이 꽤 좋아진 걸 보니.”
“…그래 보입니까?”
문여경이 차를 마시다 고개를 들었다. 조심스럽게 다가오는 시선이 묘하게 얼굴을 뜯어보는 듯했다. 불쾌한 감각이었다.
자연히 정적이 내려앉았다. 둘 사이에 할 말은 존재하지 않았다.
먼저 입을 연 쪽은 의외롭게도 문여경이었다.
“…사실 델타 길드에 온 이후, 천상현 길드장님과는 마주친 적이 없습니다.”
“그런가.”
“예.”
문여경이 얌전히 고개를 끄덕였다. 원휘도는 그가 이런 말을 왜 하는 건지 궁금하지 않았다. 애초에 천상현이 문여경과 의도해서 마주 하고 싶어 할 리가 없었다.
“그 사람, 저를 싫어하거든요.”
아.